Saya tidak mengerti sesuatu.
Kenapa hanya kamu yang
tahu dimana Daljeet berada?
Tidak ada orang lain yang tahu.
Neeti, mungkinkah
kalian berdua..
Sanju, kumohon..
Anda menanyai saya seolah-olah
saya telah melakukan kejahatan serius.
Saya tahu cara menangani orang.
Semua orang di sini mendengarkan saya.
Ini bukan karena mereka mencintaiku
tapi karena aku punya uang.
Semua orang mendengarkan
orang yang punya uang.
Daljeet hanya peduli pada uang.
Anda tahu betul hal itu.
Dia hanya peduli pada
harta benda dan uang.
Dia bahkan tidak peduli
dengan orang tuanya.
Dia akan melakukan apa saja demi uang.
Jadi, saya membayar Daljeet untuk melakukan ini.
Dan itu..
- Menjijikkan sekali, Neeti!
Anda..
Bagaimana kamu bisa berpikir..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Anda membayarnya untuk
membuktikan bahwa Parvati adalah Pari.
Anda merencanakan semua ini?
Malu padamu, Neeti..
Terima kasih sayang.
Meski menjadi seorang ibu, saya gagal
untuk memahami rasa
sakit Babli, tapi bukan kamu.
Bahkan jika kamu bukan saudara
perempuannya, kamu
menjalankan tugas Pari.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih sayang.
Babli, jika bisa,
mohon maafkan saya.
Saya gagal memahami rasa
sakit dan penderitaan Anda.
Aku terus menyalahkanmu.
Jika bukan karena Parvati
berpura-pura menjadi Pari..
- Bagaimana tidak?
Bahkan jika ikatanku
dengan Babli bukan
ikatan darah, kami
tetap memiliki ikatan.
Meski aku bukan Pari
Babli seperti adik
perempuan bagiku.
Ya, Nona Parvati.
Berada di dekatmu membuatku merasa
seperti adikku kembali.
Terima kasih, pengasuh.
Parvati bercerita padaku tentang
kejadian semprotan air mawar.
Anda menyelamatkan Parvati
dengan risiko hidup Anda sendiri.
Terima kasih banyak.
Anda adalah ibu pilihan Parvati.
Ya, saya bidannya.
Seorang ibu adalah seorang ibu.
Dia melindungi anak-anaknya
dari segala bahaya.
Anda meninggalkan saya
dengan tanggung jawab
merawat Parvati
serta melindunginya..
Saya harus mengikuti perintah Anda.
- Terima kasih, Nanny.
Itu sudah cukup.
Jet lag membuatku
sangat emosional.
Saya akan beristirahat.
Aku akan menemui kalian nanti.
Terima kasih lagi.
Aku akan membuatkan susu kunyit untuknya.
Apa yang kamu katakan?
Malu padaku?
Apa yang aku lakukan..
- Apa yang kamu lakukan
salah, Neeti!
Apa yang Pari lakukan..
- Parvati.
Namanya Parvati Singhania.
- Dia adalah Pari
apakah kamu menerimanya atau tidak.
Dia mengakuinya..
Dia tidak mengaku.
Dia berbohong untuk melindungi Babli.
Kebohongan itu adalah kebenarannya, Sanju.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika dia adalah Parvati,
mengapa dia peduli pada Babli?
Dia menerima bahwa dia akan Pari.
Mengapa?
Karena dia adalah Pari.
Dia tidak tega melihat
adiknya dalam bahaya.
Dan aku memberitahumu.
Jika Babli tidak dalam
bahaya, dia tidak akan menerima
bahwa dia adalah Pari.
Dia masih akan berpura-pura
menjadi Parvati.
- Kenapa kamu tidak mengerti
sesuatu yang sangat sederhana?
Nona Gurpreet memaksa
Parvati berbohong
untuk membuatmu memberitahu
mereka di mana Babli berada.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Apakah kamu berpikir?
Anda akan berhasil dengan motif
kami dengan menggunakan Babli?
Anda sepertinya
lupa bahwa ada orang
yang seratus kali
lebih pintar dari Anda.
Mereka tahu cara
menangani orang seperti Anda.
Tidak penting Parvati berbohong.
Yang penting
adalah bahwa dia berbohong untuk
menyelamatkan nyawa yang tidak bersalah.
Seperti kata pepatah,
'itu tidak bohong'
'jika ada yang mendapat manfaat darinya.'
Itulah yang dilakukan Parvati untuk
menyelamatkan Babli.  Hanya itu saja.  Sederhana.
Ya Tuhan.  Saya tidak percaya.
Apakah kamu masih percaya
dia adalah Parvati, bukan Pari?
Ya.
Dia adalah Parvati, bukan Pari.
Tolong hentikan drama ini.
Cukup membicarakan hal ini.
Hentikan.  - Oke.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Tapi bagiku dia adalah
Pari, bukan Parvati.
Neeti, sekali lagi kamu..
- Rajeev, tidak apa-apa.
Saya tidak ingin membicarakannya
karena Anda menyuruh saya berhenti.
Tapi aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
- Kemana kamu pergi?
Neeti..
Aku bisa melupakan
semua rasa sakit dan lukaku.
Tapi saya tidak akan pernah bisa melupakan
rasa sakit yang dialami Bu Ambika.
Hukum akan menghukum Daljeet
atas apa yang dia lakukan pada Babli.
Tapi aku akan menghukumnya
atas apa yang dia
lakukan pada Ibu Ambika.
Thakur?  - Ya, tuan?
Tugasku akan segera berakhir.
Lakukan satu hal.
Orang yang
ditangkap dari gudang..
Ya.  - Buatlah filenya
dan menambahkannya ke komputer.
Mereka tidak berada di
sini untuk pertama kalinya.
Kami telah menangkap mereka sebelumnya.
Oke, Pak.  - Pergi.
Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Apakah Anda di sini untuk
mengajukan keluhan terhadap Daljeet?
Tuan Sharma ada di sana.
Anda bisa pergi ke sana
dan berbicara dengannya.
Tugasku sudah selesai.
Saya akan berbicara dengan Anda besok.
Pak.
Tolong beritahu saya
ini sebelum Anda pergi.
Apakah ada wanita di rumahmu?
Ibumu, saudara perempuanmu, atau siapa pun?
Aku punya ibuku.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Apa yang akan kamu lakukan jika
seseorang melakukan kesalahan pada ibumu?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Kalau begitu, tuan..
Daljeet menyakiti Ms.
Ambika yang seperti ibuku.
Dia kehilangan darah karena dia.
Katakan padaku apa yang
harus aku lakukan padanya?
Jaya?  - Ya.
Buka kunci Daljeet
dan membawanya ke dalam.
Anda tidak boleh melihat atau mendengarkan
apa yang akan terjadi di dalam.
Oke.
- Hukum tidak boleh dilanggar.
Nyonya, masuklah ke dalam dan
lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi ingat satu hal.
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda lakukan.
Jangan khawatir, Pak.  Saya tidak
akan pernah melupakan bantuan ini.
Tapi kamu melupakan sesuatu.
Apa?  - Bukankah kamu Pari?
Anda tidak mengenali saya.
Kami berasal dari desa yang sama.
Barnala, ayahmu dan ayahku
dulu melayani di bait suci
kapan pun mereka punya waktu.
Ayah saya mengalami kecelakaan sekali.
Ayahmu menyelamatkan hidupnya.
Apakah kamu ingat?
Pratik Kaul?
Ya.  Inspektur Pratik Kaul.
Senang bertemu denganmu
setelah sekian lama.
Tapi aku tidak mendapatkan satu hal pun.
Nona Gurpreet adalah ibumu.
Tapi Daljeet menyerang Ibu Ambika.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia juga seperti ibuku.
Seperti yang dialami Sri Krishna
dua ibu.  Ibu Devki
melahirkannya.
Ibu Yashoda membesarkannya.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Ibuku melahirkanku.
Ibu Ambika Devi Singhania
memberi saya kehidupan baru.
Saya seorang petugas polisi.  Saya
mengenakan seragam saya untuk
melindungi hukum.  Tapi aku
tidak memakai seragamku sekarang.
Jadi, aku tidak akan menghentikanmu.
Anda punya waktu lima menit.
Penanggung jawab shift malam
akan tiba di sini dalam lima menit.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Terima kasih tuan.
Saya tahu Anda akan
pergi ke kantor polisi.
Ya, benar.
Karena tidak ada orang lain yang pergi.
Saya tahu Daljeet melakukan kesalahan.
Tapi dia adalah
anggota keluarga ini.
Dia tidak melakukan semuanya sendirian.  Dia
melakukan sesuatu seperti yang saya katakan padanya.
Jadi adalah tanggung jawabku
untuk membawanya pulang.
Berpikirlah seratus kali sebelum
Anda mengambil langkah berikutnya.
Jika kamu pergi untuk
menyelamatkan Saudara Daljeet hari ini
maka kamu akan pergi
dari hidupku selamanya.
Pernahkah Anda melihat
dampak ancaman?
Anda datang untuk menyelamatkan saya
saat saya mengancam akan mengekspos Anda.
Tetap di dalam.
Seseorang di sini ingin menemuimu.
Bukan untuk melihatku, dia ada
di sini untuk menyelamatkanku.
Daljeet dipenjara
karena kejahatannya.
Hai dosa..
Saya akan memastikan dia
membusuk di penjara seumur hidup.
Jika Anda masih membantunya hari ini
Saya berasumsi bahwa
Anda bertanggung
jawab atas apa
yang terjadi pada Pari.
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak ingin dia pergi
menyelamatkan Daljeet di stasiun, bukan?
Dia tidak akan pergi.
Anda di sini?
Untuk menemuiku..
- Diam.
Saya di sini bukan untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Jangan berharap apa pun dariku.
Tapi apa yang telah kamu lakukan
akan merugikan Anda
dalam beberapa hal, bukan?
Aku telah melalui banyak hal
karenamu.  Saya sangat marah
dan aku..
Apa yang akan kamu
lakukan jika kamu marah?
Maukah kamu memukulku?
Lanjutkan.. Kenapa kamu marah?
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa yang telah kamu lakukan?
Anda mencoba
memaksa menikahi Babli.
Anda menculiknya.
Kamu menyerang ibuku.
Sampai itu terjadi di antara
kami, aku tidak peduli.
Sekarang tentang ibuku.
Saya tidak akan tinggal diam.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup damai.
Ini bagus.  Itu menyenangkan
untuk membuat harga diri seseorang hancur.
Percayalah kepadaku.  Itu menyenangkan.
Ketika kesombonganmu terpukul,
akulah yang akan tertawa terakhir.
Jangan katakan semua ini.
Tetap tenang.
Sanju, jangan memikirkan
hal seperti itu sama sekali.
Saya tidak bertanggung jawab
atas apa yang dialami Pari.
Anda tahu mengapa saya
berdiri di samping Daljeet.
Aku berjanji tidak akan
membawanya pulang.
Berhentilah salah paham padaku.
Sekarang dia tidak pergi ke
stasiun karena
kamu bilang begitu.
Anda berdua
berhenti berkelahi
karena Daljeet.
Daljeet akan dihukum
atas kejahatannya.
Siapa pun yang salah
harus pergi ke kantor polisi.
Saya pikir dia harus membusuk di penjara.
Apa yang tidak saya dapatkan
adalah Daljeet, yang merupakan
kucing yang sangat ketakutan..
Parvati adalah putri pengusaha
wanita terkaya di kota kami.
Bagaimana dia
berani menyerangnya?
Seseorang mendukungnya.
Seseorang memberinya keberanian.
Tidak masalah.
Sampai kapan dia akan melarikan diri?
Suatu hari nanti
orang itu harus muncul.
Pada hari orang itu
muncul, orang itu sudah mati.
Neeti, jika kamu
berada di balik semua ini
Saya akan memastikan
Anda menyesalinya.
Saat kamu menyerang ibuku
kamu memegang pisau
di tangan kananmu, kan?
Sebenarnya aku sedang terburu-buru.
Siapa yang mengingat hal-hal
seperti itu di saat seperti ini?
Dan bagaimana menurut Anda?
Seandainya saya memegang
pisau di tangan kiri saya
orang yang disebut ibumu
akan terluka lebih parah?
Aku bisa melihat di matamu.
Kamu sangat marah padaku!
Tapi maaf, Pari!
Anda tidak dapat melakukan apa pun di sini.
Tidak ada sama sekali.
Inspektur!  Inspektur!
Gadis ini sudah gila!
Saya dikurung di sini!
Inspektur, apakah Anda mendengarkan?
Inspektur!
Tidak, jangan.. Hei!
Berikan aku kuncinya!  Oh..
Saya sudah cukup
menoleransi tirani Anda.
Tapi sekarang adalah waktuku.
Semua orang yang menghancurkan hidupku
akan membayarnya!
Saya akan memastikannya.
Terima kasih, Inspektur!
- Ayahmu adalah pria yang baik.
Aku melakukan itu semua demi dia.
Nona Parvati..
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Lihat video ini.
'Hai!'
Ms Parvati, saya menemukan
ini di laptop Daljeet.
Dan saya akan masuk dan
memberitahu inspektur segera
bagaimana video ini diedit
dan dipangkas serta dijadikan
viral dan bagaimana kami
diperas atas pernikahan Babli.
Orang yg mudah tersinggung.
Ngomong-ngomong, Nona Parvati,
Anda telah melakukan sesuatu
yang gagal aku
lakukan sebagai saudara.
Ketika Babli sangat membutuhkanku,
aku tidak pernah mendengarkannya.
Sebaliknya, saya juga menegurnya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda atas
apa yang Anda lakukan untuk keluarga saya.
Mungkin hanya Pari kita yang bisa
menunjukkan keberanian seperti itu.
Terima kasih!
- Tidak, kumohon!  Jangan berterima kasih padaku.
Babli seperti saudara perempuan bagiku.
Segera tunjukkan video
ini kepada inspektur.
Jam tugasnya akan segera berakhir.
Dan dengarkan..
Inspektur itu
berasal dari desamu.
Dia kenal Pari.
dan mereka mengira aku Pari.
Jadi saya tidak memperbaikinya.
Jangan bingung jika mereka
membicarakan hal
ini kepada Anda.
Ya.  - Dan..
Inspektur itu memuji ayah Pari.
Dia orang yang
sangat baik, bukan?
Aku akan pergi kalau begitu.
Nona Singhania, Anda di sini?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Nona Singhania
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu memberitahu Neeti..
Maksudku
kenapa kamu berbohong padanya
bahwa kamu adalah Pari-ku?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Sanju baru saja mengatakan
sesuatu yang sangat besar.
Dan saya belum siap
melewati ambang pintu ini.
Saya hanya bisa memikirkan satu hal.
Bagaimana jika
Sanju menjauhkanku
dari dirinya karena
satu kesalahan ini?
Kepalaku..
Hanya ada satu hal di kepalaku.
Daljeet apa yang mengungkapkan
kebenaran di depan Sanju?
Bagaimana jika Sanju mengakhiri
semua hubungannya
denganku hari ini?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Lakukan saja satu hal
jangan melewati ambang pintu ini.
Tetaplah di sini.
Dan mengapa kamu
mengkhawatirkan Daljeet?
Dia bijaksana.
Dia pintar..
- Tidak, Nenek.
Daljeet tidak bisa dipercaya.
Dia akan tertipu dalam waktu singkat.
Sanju tahu cara menanganinya.
Jika Sanju mengajaknya bicara
dan menemukan
kebenarannya, lalu apa?
Neeti, kenapa kamu begitu takut?
Kamu sendiri yang memberitahu Sanju
bahwa kamu membayar
Daljeet untuk menikahi Babli.
Jangan takut.
Sanju marah karena ini
tapi hal ini bisa diatasi.
Apakah kalian berdua tidak tahu
bahwa Daljeet punya
rahasia besar kita?
Rahasia kematian Pari.
Pak Bajwa, apakah anda lupa?
Sudah kubilang padamu, aku melakukannya
semua ini karena
ibu Pari memintaku.
Agar Neeti memberitahu kita di mana
Daljeet bersembunyi bersama Babli.
Semua yang saya katakan adalah bohong.
Kebohongan itu..
- Kamu tahu kan?
Lalu kenapa kamu
menanyakannya berulang kali?
Sebenarnya
kamu berbohong dengan keyakinan seperti itu
Maksudku cara
bicaranya, sepertinya
itu Pari-ku.  - Kamu tahu..
Anda tahu apa yang saya maksud.
'Aku telah berubah!'
'Kebencianmu mengubahku.'
'Kamu tidak tahan.'
'Kamu tidak tahan denganku'
'dan begitu pula hubungan kita!'
Itu tadi..
Aku baru saja mengarang cerita
untuk diceritakan pada Neeti.
Sebenarnya, menurutku begitu
Neeti terlibat
dengan kematian Pari.
Itu sebabnya setiap kali
dia mendengar nama Pari
dia mulai bertingkah.
Dia mulai bertingkah aneh.
Mengapa demikian?
Bahkan kamu tahu bagaimana
reaksinya saat melihatku.
Ini tentangnya.
Bagaimanapun, selamat malam.
Tampaknya bukan hanya itu saja.
Saya merasakan sesuatu.